Δείτε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε
περιεχόμενο επωνυμίας υψηλής ποιότητας
στο Microsoft 365 Copilot Chat.
Επιλέξτε την εκκίνηση εφαρμογών και,
στη συνέχεια, δημιουργήστε.
Στη συνέχεια, επιλέξτε έναν
προτεινόμενο τύπο περιεχομένου, όπως
μια εικόνα, ένα βίντεο ή ένα
πληροφοριακό γράφημα.
Έπειτα, περιγράψτε λεπτομερώς τι
θέλετε να δημιουργήσετε.
Προσθέστε επίσης περιεχόμενο αναφοράς,
εάν το έχετε.
Αν δεν είστε σίγουροι από πού να
ξεκινήσετε, περιηγηθείτε στα
παραδείγματα παρακάτω για να
βοηθηθείτε στη δημιουργία μιας
εξαιρετικής προτροπής.
Όσο πιο περιγραφική μπορείτε να κάνετε
την προτροπή, τόσο πιο κοντά θα
φτάσετε στο αποτέλεσμα που θέλετε.
Για εικόνες, μπορείτε να επιλέξετε το
στυλ που θέλετε και να προσθέσετε ένα
εταιρικό κιτ επωνυμίας ή παλέτα
χρωμάτων.
Για να δημιουργήσετε το δικό σας κιτ
επωνυμίας, ξεκινήστε επιλέγοντας
Περισσότερα από κιτ επωνυμίας.
Τέλος, έχετε την επιλογή να αλλάξετε
το μέγεθος της εικόνας σας.
Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε
Δημιουργία.
Όταν δημιουργηθεί η εικόνα, μπορείτε
να την κατεβάσετε ή να συνεχίσετε να
την βελτιώνετε, είτε με μη αυτόματο
τρόπο είτε με περισσότερες προτροπές.